Pritisnite play. Titlovi se pojavljuju.
200+ jezika. Jedna aplikacija:  tryray.app
OD WILLIAMA BENDERA
KONTAKT: WILLIAMBNDR2024@GMAIL.COM
911. Koji je vaš hitan slučaj?
Zdravo?
Ovdje 911. Samo naprijed.
Ovo je Suh Young-chul. koji je radio u Chains Bio.
Danas planiram provesti eksperiment u zgradi Doongwoori.
Oprostite? Možete li to ponoviti. molim vas?
Ah. nije eksperiment.
Bliže je terorizmu.
Što?
tako je. Vrlo zarazan bioteroristički napad.
Testirao sam patogen u svom tijelu.
I to je bio uspjeh.
Ja sam jedino cjepivo koje može zaustaviti ovu epidemiju.
Organizmi iste vrste koji.
na određeno vrijeme. živjeti na istom mjestu
Zašto me čekaš?
Kasniš 10 minuta. Što je bilo ovaj put?
Nije to ništa.
Promet je bio loš.
pa me taksist pokušao pustiti preko ulice.
dakle ?
Da. takve se stvari događaju.
U redu je ako ja to kažem. ali kako on to može reći meni?
dakle ?
To nije ono što sam želio.
Rekao sam. koliko god dugo trajalo.
ostavi me na mjestu koje sam odabrao.
Što?
Znači opet sam ja kriv?
Dobrodošli na konferenciju Chains Blo.
vodeća platforma za tehnologiju budućnosti.
Hvala.
Donijeli ste pozivnicu koju sam vam dao?
...a sada ćemo se čuti s CEO-om Kang Woo-cheolom.
Molimo vas da mu zaplješćete.
Je li to taj tip?
Onaj kojem bih trebao puziti ako želim raditi ovdje?
Da se samo slažete sa svojim dekanom.
ovo ne bi bilo potrebno.
Naravno. opet moja greška.
Ali zar te nije briga kako taj dekan
liječio svoje diplomirane studente?
Ne. ne znam.
Pa. siguran sam da je kreten.
A to ne biste mogli tolerirati.
Dakle. ti si bio na njegovoj lošoj strani i nisi ponovno imenovan.
samo sam znatiželjan...
Zašto si toliko fiksiran na karijeru svoje bivše žene?
10 godina nakon razvoda?
Jer nemaš prijatelja.
Stalno radiš stvari zbog kojih te ljudi mrze.
Zna li tvoja žena da ovako paziš na bivšu ženu?
Moja žena nije osjetljiva kao ti.
Vjerojatno je čak i zabrinuta za tebe.
Kakva cool žena.
Sjajno se slažete. sretan sam zbog tebe.
Ako kažem glavna djelatnost naše tvrtke
je kolektivna inteligencija.
ljudi bi se mogli pitati.
"Zašto je bio tvrtka.
nego IT tvrtka koja proučava tu temu?"
Kolektivna inteligencija je uobičajen pojam
u oblasti sociologije.
ali prva osoba koja je upotrijebila taj izraz
bio je entomolog koji je proučavao mrave.
William Morton Wheeler.
Kolektivna inteligencija je ključna sila koja pokreće evoluciju.
Znate li žutu sluzavu plijesan 'Physarum polycephalum'?
Ovi ljudi nadograđuju sami sebe
kroz razmjenu informacija
te optimizirati smjer njihova rasta prema hrani.
Iako nisu višestanični organizmi.
mogu učiti i pamtiti.
Inspiriran ovim izvanrednim osobinama.
uspjeli smo se dramatično poboljšati
proizvodnja organskih poluvodiča.
Pružimo ruku našim malim suradnicima.
Ovaj tip je zanimljiviji nego što sam očekivao.
Ovo nije neka jadna tvrtka koja proizvodi oponašane lijekove.
To je ozbiljna. poduzetna firma.
Nakon što sam te predstavio.
čak su poslali još jednu pozivnicu za tebe.
Zapravo. zato sam i došao.
Zanimalo me što ova poruka znači.
Prof. Kwonu: Nesavršena komunikacija.
izvor svih tragedija
...tako da ovaj čip pomaže oštećenim živcima u prijenosu informacija.
Ubrizgali smo ga štakoru s presječenim spinalnim živcima
i paraliziranih stražnjih nogu.
i kao što vidite. samo trenutak kasnije.
Nije se mogao kretati ništa drugačije od zdravog štakora.
Ako nastavimo s ovim istraživanjem.
i primijeniti to na ljudski mozak.
Vjerujem da bi to moglo omogućiti izravan prijenos
informacija između pojedinaca.
Kad se to dogodi.
možda živimo u svijetu u kojem
ne smiješ misliti loše pred drugima.
Hvala vam. CEO Kang.
Molim vas. zaplješćete mu!
Zatim. da predstavimo globalnu tržišnu strategiju Chains Bio...
To je vaš prvi odmor u godinama.
Pa zašto ga provoditi s mlađim bratom kojeg viđaš svaki dan?
Ovako mogu udahnuti svježeg zraka. otići u kupovinu...
Znate kako je zagušljivo raditi cijeli dan za računalom?
Wow. pogledajte sve stvari za kampiranje koje imaju ovih dana.
Mogao bih jednostavno živjeti vani.
Odjeća je također lijepa.
Trebamo li ići na kampiranje? Na sljedećem odmoru?
-Nas dvoje? - Da. idemo.
Ispeći ćemo meso na roštilju...
To bi bilo super!
Možemo ići. zašto ne?
To je sjajno. Kupit ću nešto opreme. SIGURNOST
Vrati se na posao. Vrijeme ručka će uskoro završiti.
- Ne. ja ću se vratiti za tobom. - Nema potrebe.
Sadržaji su ovdje odlični. Tako zgodno.
Zar ne radim svoje dupe da bih mogao živjeti u civilizaciji?
Uvijek pričaš o civilizaciji.
zašto želiš ići na kampiranje?
Kampiranje je također civilizacija.
Nastavi. Vidimo se doma.
Pogledat ću okolo prije odlaska.
Selamat tinggal.
-Čuvaj se..- Da.
Brinuti. Da.
Pozdrav. gospodine. Uživao sam u vašoj prezentaciji.
Oh. profesore Han.
Ovo je profesor Kwon Se-jeong. kojeg sam spomenuo prošli put.
Hvala što ste me pozvali.
I za ovu napomenu na mojoj pozivnici.
Samo trenutak.
Zdravo?
Gospodin Kang Woo-cheol?
Da. Tko govori?
Ja sam Lee Bong-seok. iz Seulske protuterorističke jedinice.
Kako vam mogu pomoći?
Znate čovjeka po imenu Suh Young-chul?
Čini se da je ovaj poziv važan. Razgovarajmo kasnije.
Ah. naravno. čekat ćemo.
Jeste li sigurni da je on taj koji je poslao ovu pozivnicu?
sta to radis Idi za njim.
Što?
Samo mu daj svoju posjetnicu
i reci "Ja sam Kwon Se-jeong." to je sve. .
Zašto tražite dr. Suha?
Primili smo poziv
da dr. Suh planira teroristički napad
u zgradi u kojoj se održava vaša konferencija.
Mislim da sam ga vidio danas na konferenciji.
Jeste li sigurni?
Nije 100% sigurno.
Stajao je predaleko.
Naš tim uskoro stiže tamo.
Ako ga opet vidite. odmah me nazovite na ovaj broj.
U redu. hoću.
Dobar govor. Woo-cheol.
Tako impresivno.
Razmjena informacija putem organskih poluvodiča?
Znaš koliko sam to istraživao.
Svijest u multilateralnoj mreži.
Pa kad bi to postojalo.
nitko ne bi bio izdan i izbačen kao ja. zar ne?
ti nakazo.
Tehnologija koju ste istraživali ne može se koristiti nigdje.
brate
Podižem čovječanstvo na višu razinu.
Omogućavanje druge kognitivne revolucije.
znaš što
ti...
su samo psihopata.
Gubi se. gubitniče!
Ali kad si me zaposlio.
rekao si da je moje istraživanje sjajno.
Da ste poštovali moje istraživanje.
Sve je to bila samo gluma. kako bi mogao ukrasti moje istraživanje.
A sad... psiho?
Ukrao si istraživanje od tog psihopate.
Vi samo želite da ljudi izumru. zar ne?
Nije izumrla.
To je rođenje.
Rađanje novog čovječanstva.
Zamislite samo.
Bit će moguća savršena komunikacija.
Svi nusproizvodi grubog individualizma.
ljubomora. suparništvo. sumnja...
Ti bizarni gubici koji proizlaze iz nestabilne komunikacije.
To je ono što pokušavam zaustaviti.
Wow!
Ti luda nakazo.
Pokušajte.
To nema nikakve veze sa mnom.
Ispadam. pa sretno s tim.
Želim da budeš poveznica između mene i novog čovječanstva.
Što dovraga radiš?
Istraživanje.
Ti prokleti manijače!
Hej. pogledaj ovo.
Hej gospodine!
Ne bismo li trebali nazvati hitnu?
Jeste li razgovarali s njim?
Činilo se kao loše vrijeme.
Stvarno? Samo trenutak.
Ne. stvarno. Mislim da sada neće htjeti razgovarati.
Idemo jesti. On će nazvati.
Policija. Gdje je konferencijska dvorana?
Skrenite lijevo i popnite se stepenicama. zatim...
Što je to?
Ići.
Gospodine. jeste li dobro?
Nazovite tim za zadržavanje. - Što?
Poziv na zaključavanje!
Bok!
Gdje si. tatice? sta to radis
Sad ću ići kući.
Dušo. gdje ti je putovnica?
Trebao bi biti u ladici u radnoj sobi.
- Još si s profesorom Kwonom? - Da.
Uskoro ću ići kući.
Želiš li se pozdraviti?
U svakom slučaju. požuri kući. Moramo se spakirati.
U redu.
Reci zbogom tati. - Požuri kući. tata!
kamo ideš Putovanje?
Zašto se ne javljaš? Imigriraš ili tako nešto?
pa...
Otvoreno mjesto nastavnika na UC Irvine...
Stvarno. ideš u SAD? koliko dugo?
Ovaj put. možda ćemo ostati tamo.
Ah. sad shvaćam.
Odlaziš. pa si htio postaviti
tvoja bivša žena ima posao prije odlaska?
U svakom slučaju. svaka čast.
To su dobre vijesti. zar ne?
Pošto je zadnji put. da pitam.
Zašto si se udala za mene?
pa...
Način na koji nikad ne odustaneš kad misliš da si u pravu...
tvoja osobnost?
Vau. nakon što si me uvijek molio da to ne radim.
Svidjelo ti se to?
Jesam... Svidjelo mi se.
Ali nisam mogao držati korak s tobom.
Nisam to mogao podnijeti.
Uvijek sam bila pomalo kukavica.
Zato sam prekinuo s tobom.
Ne brini. Bit ću dobro.
Ne liči na tebe da tako govoriš.
Ne kažem da bi se trebao promijeniti...
Završili ste s jelom?
Idemo. žena te čeka.
Evo je opet....
hvala vam
ugodna vam večer.
Dobrodošli.
Sranje. to je tako smiješno. da...
Hej. nazvat ću te kasnije.
Nabit ću si lice.
Da.
Troje ljudi? - Da. tri.
Odavde do ovdje...sve ćemo uzeti.
Sve to?
Da. sve to.
Danas plaćaš.
Faham Shvaćaš?
Prokletstvo. So-eun!
Trebao bi mu odgovoriti. ha?
Cijela zgrada se zaključava.
Osoblje osiguranja. odmah evakuirajte sve!
Što se događa?
hej
Svi se evakuirajte!
Potez! S puta!
Izaći! Svi se pomaknite!
Nije li parkiralište ono?
Se-jeong.
Trebali biste pronaći barem jednog prijatelja na kojeg se možete osloniti.
Svi trčite!
Trčanje!
Se-jeong!
k vragu...
požuri!
na taj način!
Dođi brzo! požuri!
Hyun-hee. jesi li ozlijeđen?
ja sam dobro
Što se događa?
To je teroristički napad.
tko si ti
Ja sam policajac.
Dobili smo poziv da se radi o bioterorističkom napadu
bi se odvijala u ovoj zgradi.
Čini se da su ti ljudi bili pogođeni napadom.
Što dovraga?
Koji kurac?
Što je ovo dovraga?
Što rade te nakaze?
Ugasi svjetlo
Što je s tim studentima?
Poduzmi nešto. ti si policajac!
Ni ovdje nismo sigurni.
Pričekajmo samo pojačanje.
Pa ćemo stajati ovdje
i gledati kako te ljude ubijaju?
Hyun-seok...
Čini se da idu prema tom znaku.
ha? Znak?
Ovime ih možemo namamiti.
Oni?
Što ćete učiniti s njima?
Iskoristi ovo. moja invalidska kolica!
o cemu pricas
Što ćeš bez toga?
Zar nisi vidio ranije?
Ako se namjeravam izvući. neću to moći učiniti na ovome.
Ne možemo samo dopustiti da ti ljudi umru.
Jebati!
požuri!
Što?
ne mogu Nema šanse.
Hej. ne idi tamo!
ovuda!
požuri!
Začepi. hoćeš li?
Zašto je to učinila?
Idem po nju.
Dođi. idemo.
Dođi sa mnom.
Ti to možeš. Idemo.
Uzmi me za ruku i idi.
Idemo. požuri.
Kyu-seong!
Dođi ovamo. seronjo!
Ulazi. požuri!
Ako kažem glavna djelatnost naše tvrtke
je kolektivna inteligencija...
"Zašto je bio tvrtka.
nego IT tvrtka koja proučava tu temu?"
Ovi ljudi nadograđuju sami sebe
kroz razmjenu informacija.
Kolektivna inteligencija je ključna sila koja pokreće evoluciju.
Kyu-seong!
požuri!
Ne!
Danas poslijepodne. zgrada Doongwoori
zatvoren je nakon bioterorističkog čina.
Zdravstvene vlasti označile su lokaciju terorističkom zonom.
i na snazi je puna karantena do istrage...
Protuteroristički stožer kaže
dotični virus je vrlo zarazan
i širi se izuzetno brzo.
Agencija za kontrolu bolesti posvećuje sve svoje resurse
do dobivanja
i istraživanje mogućih cjepiva.
U međuvremenu. nepotvrđene glasine
o ovom bioterorističkom napadu
brzo se šire internetom.
Dovršeno raspoređivanje SWAT-a.
Dvostruka barikada zgrade Doongwoori na mjestu.
Vizualna potvrda.
Pozdrav. kupci.
Hvala vam što ste danas posjetili trgovački centar Doongwoori.
Trgovački centar se sada zatvara.
Radujemo se što ćemo vas sutra dočekati
uz još bolju uslugu.
Želimo vam ugodan i siguran put kući.
Hvala.
Sranje. podaci ne rade.
ja sam dobro Da.
A ti. tata?
Moja najdraža kćeri
Stvarno? Hvala bogu...
tata!
- tko si ti Gdje je moj tata? - Je li tata odgovorio?
Ji-hye. idi do bake na trenutak.
- Zašto? - Samo na trenutak.
Mama. uzmi je.
Dobro. dođi sa mnom na minutu.
što...
Što je s Kyu-seongom?
Je li otišao negdje?
Kyu-seong...
spasio neke ljude. a onda...
tko...
Koga je spasio?
Sve je sranje!
I što onda?
I što se onda dogodilo?
-Kyu-seong... -Tata!
o cemu pricas
Znaš koliko sam dugo zaglavljen ovdje?
Nećete se zaraziti osim ako vas ne ugrizu!
Što ste rekli?
Što je ovo?
što ti misliš
Ti ćeš me nositi?
Tko će te još nositi?
Zamislite to kao odlazak na kampiranje.
Zbog toga biste trebali dobro razmisliti prije nego što pomognete drugima.
Slušaj. pozorniče!
Spasilačka ekipa dolazi po nas. zar ne?
Tim za spašavanje
ne mogu ući ovamo.
Što?
Što to govoriš?
Još smo svi živi!
Vijesti su objavile da je ovaj virus
je nevjerojatno zarazna.
Dok se ne uradi epidemiološka analiza.
ova zgrada je pod karantenom.
Što je onda s nama?
Govore nam da jednostavno umremo ovdje?
ne želim umrijeti...
- Ne želim umrijeti! - I'm going fucking crazy...
Jebote. znaš koliko plaćam ovoj zemlji poreza?
Ali oni me neće spasiti?
Postoji jedan način na koji se možemo spasiti.
Što je to?
Čovjek koji stoji iza ovog napada. Suh Young-chul.
kaže da je ubrizgao cjepivo u vlastito tijelo.
Ako ga pronađemo i izvedemo. svi možemo biti spašeni.
gdje je on
Rečeno je da je danas prisustvovao seminaru u ovoj zgradi.
i nema znaka da je otišao.
Suh Young-chul...
došao upoznati glavnog izvršnog direktora Chains Bio-a. Kang Woo-cheola.
tako je.
Kako si to znao?
Nakon seminara.
Vidio sam ga kod Kangove VIP sobe na 3. katu.
Ti mora da si profesor.
Gdje je onda otišao?
Vidio sam kako slijedi Kanga u sobu.
Dakle. što bismo trebali učiniti?
Ne možemo ni nogom kročiti izvan ovih vrata!
Popeti se na 3. kat? Kako možemo stići tamo?
Pravo...
Ti ljudi vani
čini se da se razvijaju kroz razmjenu informacija.
Prvo su hodali četveronoške.
i naplaćuje se na znakove.
Sada hodaju na dvije noge
i njihovu sposobnost da identificiraju ljude
polako poprima oblik.
Razmjenjuju informacije?
Kako. pozivom jedni drugima?
Riječi nisu jedini način komunikacije.
Kao gljive ili gljive.
mnoga bića osim ljudi
imaju vlastite komunikacijske mreže.
Na primjer. mravi komuniciraju pomoću feromona.
I kako bi se ubrzala izmjena feromona.
stvaraju komunikacijsku mrežu sluzi.
Dakle. kažete da zaraženi ljudi tamo.
jesu li u stanju poput mrava?
Ako imaju kolektivnu inteligenciju utemeljenu
o razmjeni informacija.
možda možemo unijeti lažne podatke.
Što. pretvorili su se u mrave?
Pa kako da im damo lažne informacije?
Pokazati im lažne vijesti?
I mravi se često ponašaju pogrešno
prilikom primanja lažnih informacija.
Na primjer. mravlji mlinovi.
Ponekad tijekom razmjene feromona.
Ant Mill dolazi do pogreške.
U takvim trenucima. oni formiraju golemi krug na jednom mjestu
i nastaviti se okretati u mjestu. nesposoban stati.
Dok ne umru.
Pa kako ćemo im davati lažne podatke?
Ako netko od nas ode do njih ispuštajući poseban miris.
a mi ostali smo stajali mirno.
ispuštajući potpuno drugačiji miris.
Mislim da nas ne bi mogli prepoznati kao ljude.
Onda dok ne shvate svoju grešku.
možemo si kupiti malo vremena.
Tko će to učiniti?
Ja ću to učiniti.
Nećeš uspjeti. 100%.
Gledaj. što kažeš na nekog boljeg?
Ovaj tip bi to trebao učiniti.
Ja ću to učiniti.
Rekao sam da ću to učiniti.
Gledaš me s visine zbog mojih godina.
Ali u svojim 20-ima osvojio sam zlatnu medalju
na državnom atletskom natjecanju.
Da. naravno. ostani vani.
To boli! Joj!
Trenirao sam atletsku atletiku prije umirovljenja.
Profesore. recite mi što da radim.
Gdje da ovo stavim?
Ovdje.
- Ovdje? - Da.
Sve sam vas dodao u grupni chat. pa provjerite.
Ako oni razmjenjuju informacije. trebali bismo to i mi činiti.
Vrati ovaj isti parfem.
Hej. vi ludaci!
Dođi i uhvati me!
požuri!
Zatvori vrata!
Imam ih. Ovdje.
Thal antifriz. donesi ga ovamo
Taj antifriz. donesi ga ovamo!
Antifriz. dobro!
Ovdje.
To smrdi!
Zašto ovo tako jako miriše?
Spreman? - Da.
Sada možemo ići.
požurite!
Idemo samo!
sta to radis
Ima li tko upaljač?
Požuri. trči!
Iza nas!
Trči. brzo!
Drži se čvrsto.
Paziti!
Kako je svjetski priznati znanstvenik
postati terorist koji prijeti naciji?
Pogledajmo pozadinu dr. Suh Young-chula.
Bio je najbolje rangiran na svom sveučilištu
od upisa do mature.
i njegov diplomski rad "Biocomputing With Fungi"
objavljena je u časopisu Science.
Za tako obećavajući talent
iznenada počiniti terorizam
i držimo naciju kao taoca.
to je prilično teško razumjeti.
Novinar Kim Seong-il.
are there any notable details
u vezi sa Suh Young-chul?
Suhov otac bio je profesor primijenjene biologije
na Sveučilištu Seocheong.
PROF. SUH NEGIRA ZLOUPOTREBU SREDSTAVA ZA ISTRAŽIVANJE
Dok je bio tamo.
anonimna dojava dovela je do interne prijave
o zlouporabi sredstava za njegov istraživački laboratorij
i iskorištavanje studenata istraživača.
i to je bilo naširoko popraćeno u tisku.
Četiri tjedna nakon izvještaja
Profesor Suh odlučio je okončati vlastiti život.
Postoji li veza između ovog događaja
i teroristički napad Suh Young-chula?
Može li to biti neka vrsta osvete?
Suh do sada nije postavljao nikakve molbe ili zahtjeve.
pa se čini malo vjerojatnim da su ta dva incidenta povezana.
Vlada u ovom trenutku nije objavila
bilo kakve informacije o napadu.
3. kat.
Nitko ovdje.
požuri!
Suh Young-chul. uhićeni ste
za teroristički napad na zgradu Doongwoori.
Imate pravo na odvjetnika.
i pravo na šutnju.
Sve što kažete može i bit će korišteno protiv vas na sudu...
Drago mi je.
Koristeći vodu za prekid njihove komunikacijske mreže.
to je bila vaša ideja. profesore Kwon?
Što je ovo?
Vas dvoje se znate?
Ali to je bila greška.
Water evaporates quickly.
Ako se voda u zraku miješa s njihovom mrežom.
neće raditi brže?
Zaboravi.
Što sada?
Dolazi li spasilačka ekipa?
br.
Moramo dočekati spasilačku ekipu na krovu.
Što?
Spasilačka ekipa ne smije biti izložena zaraženima.
Skoro smo umrli dolazeći ovamo. sad moramo na krov?
Ne može li spasilačka ekipa doći dolje i sve ih zbrisati?
Ti ljudi su pacijenti.
Naređeno nam je da ih ne ubijamo bez razloga.
Koje sranje!
Ta čudovišta vani su pacijenti?
Ubijaju li pacijenti ljude?
Dovraga. nije me briga jesu li čudovišta ili što već.
U svakom slučaju. ako ga možemo dovesti do krova.
doći će spasilačka ekipa. Onda svi možemo preživjeti.
Samo trebamo pronaći siguran put do tamo.
postoji li jedan
Postoji.
Postoji teretni lift za koji većina ljudi ne zna.
To se čini najsigurnijim.
Mislim da je zaštitar u pravu.
U redu. pokušajmo.
Vi preuzimate vodstvo.
Idemo.
Vi prvi.
Profesore Gong!
Brzo ste stigli.
Da.
Ovo je bio istraživački laboratorij Suh Young-chula?
Nakon što je napustio Chains Bio. čini se da je nastavio istraživati ​​ovdje.
Profesor Joo!
Da.
reci zdravo Ovo je Biotehnologija Sveučilišta Myunghan
Profesor Gong Sul-hee.
Riječ je o profesorima Lee Hyeon-myeong i Jo Hyeon-mi.
Dakle. Vlada se okupila
ovaj specijalni istražni tim.
Kada specijalci uđu. mi ćemo im se pridružiti.
stoga se pripremite. profesore Gong.
Razumijem.
Alfa tim zauzmi ulazna vrata.
Delta Team ulazi sa stražnje strane.
sranje...
Ja ću to učiniti.
Guram ga.
požurite!
požuri!
Zatvori vrata. brzo!
Ide gore.
Bit ćemo na krovu za 5 minuta.
koliko imas godina
U izvrsnoj ste formi za svoje godine.
Način na koji si se vratio tamo bio je tako cool.
Bio si tako brz.
Ovako.
Vrata se otvaraju.
Ne!
Pobjegao je!
Koga briga ako jest?
Stvarno misliš da je taj gad važniji od nas?
Taj kreten je cjepivo.
Sad si vidio. Zaraženi ga nisu ni dotakli.
Moramo ponijeti to cjepivo sa sobom!
ali...
Kako bismo ga trebali izvesti?
Vidjeli ste kako se ta čudovišta roje posvuda!
Kako da ga izvučemo odatle?
Vrata se otvaraju.
Što? Oponašaju li nas ti gadovi?
Vrata se zatvaraju.
Što ćemo sad?
-Hyun-seok. - Da?
Postoji li kontrolna soba gdje
možete vidjeti sve CCTV-ove zgrade?
Što? Kontrolna soba?
Trebao bi znati. ti si u sigurnosnom timu.
Da.
Ako možemo gledati sve CCTV-ove.
možemo vidjeti kamo ide u stvarnom vremenu.
Kontrolna soba...
nalazi se na samom kraju kata B2.
B2! B2!
Za sada. idemo tamo i potražimo Suha.
Alfa. čisto.
Delta. čisto.
Postavio je cijeli laboratorij ovdje.
Trebao bi vidjeti ovo ovdje.
sta je ovo Jesu li svi mrtvi?
Živi su.
Kakav je eksperiment izvodio?
Ovdje! Ovaj je otvoren!
Kontakt!
JEDINICA ZA SPECIJALNE OPERACIJE
Napad!
Uzvrati paljbu!
Alpha pao!
Kontakt!
Odvedite je na sigurno!
Mete su se prestale kretati. Jasno. potvrđujem.
Jasno. potvrđujem.
Svi su stali.
Svatko brani svoju zonu.
U slučaju opasnosti odmah reagirajte.
Što je to?
To se razvija?
Gdje je kontrolna soba?
Na taj način.
U redu. idemo tiho.
Saberi se!
Sjednite me ovdje.
Zatvori to.
Ovo su glavne kamere.
A za pomoćne bregaste...
CCTV.
Na koji je kat Suh sišao?
8 kat?
9. kat. Počet ću tražiti tamo.
U izvrsnoj ste formi za svoje godine.
Način na koji si se vratio tamo bio je tako cool.
Bio si tako brz.
Kako je Suh mogao znati?
Ono što je rekao u liftu.
kao da je gledao što radimo.
u pravu si
Gleda li on CCTV kao mi?
Ako Suh može vidjeti očima zaraženih...
Čekaj. onda...
Što god ova čudovišta vide.
Suh može vidjeti istu stvar?
On vidi istu stvar? Što dovraga?
Našao sam ga!
Kamo ide taj gad?
Što on radi?
kamo ide
Čini se da nešto traži.
Stao je.
gdje je to
3. kat. izgradnja hodnika...
brate!
Zaključao si me pa sam te teško našao.
Oh. to je...
Izvršni direktor Kang Woo-cheol.
ha?
Prva osoba koju je Suh upoznao.
On je vjerojatno bio prvi zaraženi.
Vidite. nisam li bio u pravu?
Rekao sam da ćeš ti biti moja veza s novim čovječanstvom.
Zato požuri i ugrizi me.
Čekaj. je li ga upravo ugrizao?
Što mu se događa?
Pogledaj ih.
Nisam siguran što je to.
ali sigurno primaju neke
potpuno nova vrsta informacija.
Što je to? Je li to povezano s ugrizom Suha?
nemam pojma
Koliko će onda biti u ovakvom stanju?
Prije su bili takvi nekoliko minuta.
Nema načina da saznamo.
U redu. ovo je naša prilika.
Dok su u tom stanju. trebali bismo otići po cjepivo.
On je na 3. katu. neće dugo trajati.
Gledat ću CCTV odavde
i reći vam gdje je sigurno. putem grupnog razgovora.
Što ti?
Hoćeš li ostati ovdje?
Uzmi cjepivo i vrati se.
Do tada ću ti reći kamo da ideš.
Kako da te ostavim?
slušaj me Ovo je najsigurniji način.
Da. učinimo to.
Ne znamo kad će se probuditi. pa požurimo.
Odvucimo ga na neko sigurno mjesto.
Što se događa?
Idi. brzo!
požuri! Trčanje!
požuri! Uđi unutra!
požuri!
Što radi ova nakaza?
Oni odlaze.
Idi tim putem.
Ovuda. brzo!
Otišli su.
Što si dovraga napravio?
Ah. jesi li se samo pretvarao da izlaziš? Ti si pametan.
Misliš da ako mi pokriješ oči.
hoćeš li moći odavde izaći živ?
O čemu ova nakaza lupeta?
Otkako me ugrizao Kang Woo-cheol.
čini se da može komunicirati sa svima njima.
Čekaj. onda...
to znači da može kontrolirati sva ta čudovišta vani.
Komunicirajmo samo SMS porukama.
Ne dopustite mu da išta vidi ili čuje.
Ali nismo li već podnijeli sva izvješća?
Zašto nas zovu u protuteroristički stožer?
Vidjet ćemo kad stignemo.
Iz ureda idite ravno do izlaza za slučaj opasnosti.
Stepenicama do 4. kata. do strojarnice.
Požurimo.
čekaj malo
Vraćamo se odakle smo krenuli.
tako je. Zašto?
Moramo pokupiti moju sestru.
Ali sada možemo izaći s cjepivom.
Oh. tako je.
Ovuda. postoji lift do krova.
Što se događa?
SIGURNOST
Što predlažete ovdje?
Ali sada samo trebamo ići gore.
Očekuješ da se vratimo u kontrolnu sobu?
Kontrolna soba
Što dovraga?
hej
Što misliš da radiš?
-Ti... Što?
Što si napravio?
prestani
Neka to jebeno prestane!
Ne mogu pustiti ovog gada da ode.
Vodim ga sa sobom. Ti. slijedi me!
hajde
sta to radis
Jesi li lud?
Ne diraj to cjepivo!
Žao mi je. ali odustani od svoje sestre.
Prekasno je.
Hyun-seok
Dok ne vrati sestru.
čekat ćemo ovdje.
kužiš
Slušajte svi.
Ovo cjepivo ovdje je važnije od bilo koga.
Ovo je za cijeli svijet. u redu?
Ako želiš živjeti. vodi put.
Sada!
Hyun-seok!
jesi dobro Sad idem k tebi.
Kojim putem je sigurno ići?
Kojim putem da idem?
Hyun-hee!
Hm...
Samo naprijed.
i skrenite desno.
U redu. što onda?
Ovaj put idite lijevo.
Idite ravno. zatim idite stepenicama s desne strane.
Ne ne. stepenice lijevo!
Lijevi?
Ovdje? Je li to točno?
Da.
Idi gore gore.
OK. tu sam.
Izađi kroz vrata i popni se liftom.
Evo ga!
ovdje sam!
jesi dobro
Hyun-hee. pogriješio si.
ovaj lift ne ide u podrum.
Sada ste spremni. Pritisnite 4. kat.
4. kat? Sići tamo?
Hyun-seok...
Što onda?
Pažljivo slušajte što govorim.
Sa 4. kata.
idite desno dok ne vidite stubište za slučaj opasnosti.
Popnite se na 7. kat.
Tada se možete ponovno pridružiti grupi koju ste napustili.
o cemu pricas
Hyun-hee!
Reci mi brzo.
Hyun-seok. fokusiraj se!
Hyun-hee!
Hyun-seok!
Izađite odavde živi.
Za mene je prekasno.
Ne. nije prekasno.
Nije jebeno kasno. idem tamo!
Sada mogu ići tamo.
Samo mi reci.
Trebali smo ići na kampiranje prošli tjedan.
Nastavi. Sad ću poklopiti.
Čekaj. nemoj...
čekaj...
Što dovraga?
o ne!
Svi ste ubili moju sestru. Osjećam se tako loše!
Ubit ću to cjepivo.
A vi naši ljudi odavde nikada nećete izaći živi.
Postoji li uopće plan?
Moj brat je zarobljen tamo.
zaražen nekim kemijskim oružjem.
Ne mogu ga samo ostaviti tamo!
Pošaljite medicinsko osoblje ili nekoga odmah!
Stalno nam govore da čekamo. ali koliko mi ovdje možemo čekati?
Oprostite. ministre.
Ovdje su.
draga moja.
Hvala vam što ste došli.
Samo trenutak.
Mislim da ćemo morati razgovarati tamo.
Pridružite nam se. policijski komesaru.
Da.
Prijeći ću odmah na stvar.
Recimo ljudi unutra
su u stanju nalik onim majmunima.
Kakve su onda šanse da se vrate u normalu?
pa...
trenutno. ne možemo reći sa sigurnošću..
Vrlo malo vjerojatno.
kako to misliš Objasnite to jednostavno.
Živčane stanice. nakon što su uništene.
ne može se izliječiti ili oporaviti.
Jednostavno rečeno.
nakon što su zaraženi. više ili manje su moždano mrtvi.
Naš vođa ima Suh Young-chula. zar ne?
Da. želi.
A spasilačka ekipa je u pripravnosti.
budući da ne mogu ozlijediti zaražene.
tako je. Betul
U tom slučaju.
kao što mi je upravo objasnio specijalni istražni tim.
Želio bih da date službenu objavu.
Posebno...
ako je profesorica Gong Sul-hee. i sama članica obitelji žrtve.
daje priopćenje o stanju zaraženih.
građani bi joj možda bili spremniji vjerovati.
Kažete da želite opravdanje
pucati na zaražene ljude unutra?
S tim da mi preuzimamo odgovornost?
Ne. nema odgovornosti. Kažete da je nemoguće liječiti?
Dakle. ono što je najvažnije je da
osigurati cjepivo kako bi se zaustavilo daljnje širenje.
Pravo?
Sve što smo do sada rekli su nagađanja.
Čak i ako su moždano mrtvi.
trebamo više vremena da to proučimo. ministre.
izdrži.
Zašto mijenjate svoju poziciju?
Ne mijenjamo svoj stav.
- Samo iznosimo činjenice! - Nemoj se uzrujavati.
- Rekli ste da nema načina da se to liječi. - Ono što mislimo je...
Ja ću to učiniti.
Profesore Gong. samo trenutak. Ovo nije u redu. stani.
A onda...
postoji još nešto što moraš učiniti.
Među majmunima u Suhovom laboratoriju.
jednom označeni
svi ostali majmuni prestali su se kretati.
Kakav je to majmun
Na temelju njegovih zapisa.-
ovo je bio prvi majmun koji je zaražen.
Dakle. ako izbacimo prvu osobu
u toj zgradi biti zaražen.
svi ostali će se prestati kretati. je li tako?
Da. vjerujem da je tako.
Čekaj. u tom slučaju...
Učinimo ovo.
Nazovite zaštitarsku tvrtku nadležnu za zgradu
i dobiti vezu na CCTV.
Saznajmo tko se prvi zarazio.
Zatim pod imenom profesor Gong.
izdat ćemo priopćenje za javnost o nalazima tima.
Brzo. u redu?
Pokrenimo ovo. požuri.
Idemo.
Jesi li poludio?
Zar ne znaš da će tebe okriviti ako stvari krenu loše?
Sada nije važno tko je odgovoran.
Zaustavlja više infekcija.
Šaljemo vam poveznicu na
Kontrolna soba zgrade Doongwoori CCTV.
Baci pogled.
Incident se dogodio jučer oko podneva.
Temeljito istražite što se dogodilo u toj zgradi.
Što trebamo pronaći
je prva osoba zaražena u Suhovom terorističkom napadu.
-Shvaćaš? Da gospodine.
Počnimo.
...idite stepenicama do salona na 31. katu.
zatim idite stubištem za slučaj opasnosti na krov.
Evo ga.
Ovo je najava ruta za bijeg
u slučaju požara ili nužde.
Vaša trenutna lokacija
je Zgrada A. 31. kat VIP salon.
k vragu...
požuri!
Što. ubio si ga?
Rekli ste da su pacijenti!
Rekli ste da ne možemo ubijati pacijente!
Što sada? Kamo da idemo?
Okreni se i bježi!
Zaokrenuti? Hajde. požuri!
Ti seronjo!
požuri!
spasi me!
spasi me...
Rekao si da si policajac... kako si mogao?
Sranje!
Uzmi me. kopile!
Pusti!
spasi me!
Spasi me. seronjo!
Pusti me. kopile jedno!
Pusti!
Sranje.
Zaboga...
Što ćemo sad?
Kako možemo doći do spasilačkog tima?
Moramo biti tihi. Komunicirajmo samo SMS porukama.
1 Što bismo onda sada trebali učiniti?
Preopasno je ići u spasilačku ekipu.
Moramo ih natjerati da dođu k nama.
Kako da kontaktiramo spasilački tim?
o cemu pricas
I ja želim znati.
Kučkin sin...
Saya akan dapatkan telefon polis yang sudah mati Donijet ću telefon mrtvog policajca
i kontaktirajte spasilačku ekipu.
Ti ostani i pazi na Suha.
Donijet ću telefon mrtvog policajca
i kontaktirajte spasilačku ekipu.
Mislim da sam ga našao!
Stavi to na ekran.
tko je to
Kang Woo-cheol...
CEO Chains Bio Kang Woo-cheol prvi je zaražen.
Pratite ga i saznajte gdje je sada.
Da gospodine.
Hoće li samo otići sa spasilačkom ekipom?
Što ako nas jednostavno ostavi?
Zar ne shvaćaš?
Bez njega spasilačka ekipa ionako neće doći.
I ne pričaj bez razloga.
On čuje sve što govorimo.
Jebati.
Ionako smo sjebani.
Umro policajac. svi su umrli...
Kako možeš ostati tako miran u ovoj situaciji?
Jer bilo je još gore.
Uz tebe i tvoju bandu koja me maltretira. svaki dan je bio pakao.
Gore od ovoga.
žao mi je
Što?
rekao sam oprosti.
Za sve što sam ti učinio.
Odjednom?
Sada?
Nakon svih maltretiranja koje si učinio?
Rekao sam. žao mi je!
Ali sada je sve gotovo!
Ovdje ćemo umrijeti.
Ta žena.
doći će po nas. sigurno.
I izaći ćemo odavde živi.
Zato prestani plakati.
žao mi je
Žao mi je. So-eun.
Ako mi se želiš ispričati.
učini to kako treba kad ovo sve završi.
U redu.
Policijski komesar Park Jeong-hwan
Policajac Lee.
gdje si
Imaš li Suh sa sobom?
Ti sabordinater je ubijen.
Što? tko si ti
tko si ti
Moje ime je Kwon Se-jeong.
Ja sam jedan od ljudi koji su držali Suh Young-chula.
Gdje je Suh sada?
Zatvoren je na sigurnom mjestu.
Pošaljite spasilački tim tamo gdje smo.
Pronašao sam trenutnu lokaciju prvog zaraženog!
gdje je
Zgrada C. hodnik 15. kata.
Što bismo onda trebali učiniti?
Podijelite spasilački tim na krovu u dva tima.
Jedan tim će osigurati Suh.
a drugi će otići ubiti prvog zaraženog.
kako reče profesor.
Čak i ako ih ne možemo liječiti. moramo osigurati cjepivo.
Slušaj. gdje je Suh Young-chul sada?
Odmah ćemo poslati spasilačku ekipu.
Skladište u zgradi A. 32. kat. Dođi brzo.
Približavanje cilju.
Odredište je iza ovog hodnika.
Zaraženi u 12 sati!
Pucaj u njih
Alpha tim. prijavite lokaciju.
Prelazak na cilj u zgradi A.
Jeste li unutra? Mi smo tim za spašavanje.
Ovdje su! - Otvori vrata. Mi smo tim za spašavanje.
Da!
Na-yoon!
Mi smo tim za spašavanje.
Rekao si da ćeš se ispričati?
Učini to sada.
Jebati!
Otići!
Skloni se. čudovište!
Ne!
Jasan!
Prolaz osiguran. Ponovno ulazak.
Cilj na vidiku!
Eno ga. eno...
Ha. zašto se upalilo?
Zašto se upalilo?
Pokušajte se ponovo povezati.
Potvrđeno mrtav.
Sada je gotovo. zar ne?
Svi su stali?
Što je to?
Tražim sigurnosnu kopiju!
A Suh Young-chul?
Nije li to on?
Tamo!
Ti idioti.
Ne!
Saberi se.
Ako sada ubiješ Suha. više će ljudi biti u opasnosti.
Što me sad to briga?
hej
Vi ljudi...
Napustio si moju sestru!
Hoćeš da ti ispunim želju?
Što ste rekli?
Hyun-hee?
Jeste li vidjeli to?
Zar ne izgleda puno bolje?
Profesor Kwon?
Ti si poslao ovu pozivnicu. zar ne?
Moja inspiracija za stvaranje ove djece
došao od vas. profesore Kwon.
Moj te je tata molio.
Prof. Kwonu: Nesavršena komunikacija.
izvor svih tragedija
Se-jeong. ovo je nesporazum.
Zakon ne odgovara uvijek stvarnom stanju.
Posuđivanje imena učenika koji nisu sudjelovali
bio je jedini način da se plate studenti koji su sudjelovali.
Svi su pristali na to.
Ne. ne. Se-jeong...
Ovo je tragedija koja proizlazi iz nesavršene komunikacije.
Ne molim te.
Se-jeong... Se-jeong?
I tako. sve je to bilo zbog tog incidenta?
Ako želiš osvetu. ispitaj se na meni. seronjo!
Što
Kakva osveta?
Smrt mog oca
je bila tragedija uzrokovana nesavršenom komunikacijom.
Ne zbog nekoga poput tebe.
Kao ti... kao ti...
U usporedbi s velikim dostignućima čovječanstva.
posjedovano znanje
bilo kojeg pojedinca nevjerojatno je ograničen.
To ograničenje stvara stanje užasnog nerazumijevanja.
Na kraju. način da se sve takve tragedije zaustave
je povezati sve naše umove zajedno.
Nesavršena komunikacija ljudskih bića.
sve tragedije koje proizlaze iz
ne razumijevajući u potpunosti što drugi osjećaju.
Ovaj sustav je savršeno rješenje.
To smo mi.
Što manje razvijena bića poput tebe imaju nad nama?
Ah...
Sloboda biti izopćenik?
Možete li to podnijeti. profesore?
Radiš to zato što to možeš podnijeti?
Onda samo naprijed. budi izopćenik.
Alpha tim. meta locirana.
Alpha tim. cjepivo osigurano! Cjepivo osigurano!
Ako je meta osigurana. brzo se povucite!
Šteta. ali barem imamo cjepivo...
Što je onda s njom?
Samo ćeš je napustiti?
Odmah pošaljite spasilački tim!
U redu. svi...
Profesore. odmorite se. u redu?
misli da je tvoj posao ovdje obavljen.
Ispratite profesora van. Natrag na svoja mjesta.
- Ovuda. molim. - Pusti!
Alpha tim se seli na krov zgrade C.
Roger. Charlie tim spreman za preseljenje u susjednu zgradu.
Moja bolja polovica
halo
Zdravo? Profesor Kwon? jesi dobro
Znam tvoju situaciju tamo.
Znate moju situaciju?
Gledao sam iz protuterorističkog stožera.
žao mi je
Mislim da se spasilački tim ne može vratiti.
Zašto me onda zoveš?
Mislio sam da sam pronašao način da zaustavim zaražene.
Postojala je skupina majmuna na kojima je Suh eksperimentirao u svom laboratoriju.
Kad je majmun označio
svi ostali majmuni prestali su se kretati.
Prestali su se kretati?
Pa sam mislio ubiti prvog zaraženog
sve bi riješio...
Majmun je označio
Nije prvi koji je zaražen.
Majmun je taj koji kontrolira sve ostale.
U tom slučaju. majmun
Suh Young-chul osobno.
Alpha Team stiže na odredište.
Jeste li ikada bili upucani?
Oči naprijed.
Tako sam bolan.
Reci im da odmah ubiju Suh Young-chula.
To će ih sve spriječiti da se presele.
Ako Suh izađe van. gotovi smo!
Ne možemo. Ako ga sada ubijemo.
ne samo obitelji žrtava.
ali svi su se bojali da se ne zaraze
postat će naši neprijatelji.
Vlada neće lako donijeti tu odluku.
Možeš li to podnijeti?
Onda samo naprijed. budi izopćenik.
Dakle. to je ono što je mislio.
Je li on stvarno cjepivo?
Nema veze što drugi misle. što ti misliš?
Moraš odlučiti.
Ima li problema s izvođenjem Suh Young-chul van?
Ne. Suh Young-chul sigurno izlazi.
Moramo eliminirati Suh Young-chul!
o cemu pricas
Nazvao sam profesora Kwona koji je sada u zgradi.
i rekla je da Suh kontrolira sve zaražene.
Suh Young-chul je
Moramo ga ubiti.
Ozbiljno? Ubiti cjepivo?
Vaša odgovornost se proteže samo
toj operaciji koja je ranije propala!
Ima li netko jasne dokaze
da moramo ubiti naše jedino cjepivo?
Bilo tko? Ima li ga tko?
Cjepivo je sada na putu ovamo. Sve je gotovo!
Stožer. ukidanje blokade ovdje. Jedno SWAT vozilo u pokretu.
Cjepivo se premješta u sigurnu zonu.
HQ. vozilo je ušlo! Ponavljam. vozilo je ušlo!
Ispred se okupilo previše ljudi
zgrade Doongwoori. Potrebna podrška.
Traži se svo raspoloživo osoblje
poslati u zgradu Doongwoori.
Osigurajte područje! Pomakni se!
Stani. molim te. Pomakni se natrag.
Pomakni se. pomakni se!
Ministar!
Barikada ispred
Provaljeno je u zgradu Doongwoori!
Što?
hajde
Ne... moramo dobiti Suh.
Gdje su najbliže vojne jedinice?
Sve trupe u Seulu su mobilizirane tamo.
Prokletstvo!
Slušajte svi. Raspustimo se za sada. u redu?
Kasnije ćemo odlučiti o novoj lokaciji stožera.
Svi se evakuirajte. brzo!
Zdravo?
Što se dogodilo Suhu?
Glavni ljudi ovdje svi bježe.
I Suh Young-chul je pobjegao.
Možete li provjeriti Suhovu lokaciju? Rekao si da si sve vidio.
Samo malo. Odmah ću te nazvati.
Profesor Gong.
Profesore Gong!
Znamo li Suhovu lokaciju?
Što?
sta to radis
Morate se evakuirati!
Nema vremena! Idi. brzo!
Našao sam ga.
On je u ulici Sinsok 32. na glavnoj cesti.
Vidite automobil sa treptavim svjetlima?
vidjeti to.
Ja gledam.
Reci mi kojim putem da idem.
Nastavite ravno.
Nastavite ravno. Jalan terus
Lijevo na raskrižju.
Na sljedećem raskrižju skrenite desno.
Taj idiot. pokrivajući se time...
kreni!
S puta!
vratili u prvobitno stanje.
Stop! Stanite. gadovi!
Stop!
molim te prestani!
molim te...
Da?
Kako je na drugim mjestima? Je li bilo uspješno?
Zaustavili su se.
Uspio si.
Sumnjam da će ljudi to tako vidjeti.
Što da radimo?
Cjepivo je sada zauvijek nestalo.
Svi će me mrziti.
Ne brini.
Svjedočit ću s tobom.
Ako ćeš te mrziti. ponijet ću to sa tobom.
Nema potrebe za tim.
Navikao sam da me ljudi mrze.
gdje si sada
Pretpostavljam da je pred nama puno posla.
Pritisnite play. Titlovi se pojavljuju.
200+ jezika. Jedna aplikacija:  tryray.app